- Algoritmo: es un conjunto de procedimientos o funciones ordenados que se necesitan para realizar una operacion o accion. Son pasos finitos, no infinitos. Es una secuendia de pasos ordenados, que es controlable. 
    Nos sirven para resolver problemas, pensando los distintos aspectos de los problemas que se presenten, en diferentes pasos, desmenuzarlo, para permitirnos resolverlo en uno o mas algoritmos mas chicos. 

- Typescript es una "extension" de JS, que es de tipado fuerte, lo cual quiere decir requiere que declaremos que tipo de datos son los que estamos manejando o ingresando. 

- Las variables en JS tienen la capacidad de ser reasignadas en cualquier momento. 

- Cunado declaramos una variable con "const" debemos inicializarla en el momento en que la declaramos. 


------------------- ARREGLOS ------------------- 

- La potenciación de nuestro código va a ser cuando combinemos arras con objetos. 

- Un array es un tipo de dato que sirve para almacenar datos en forma de lista. Es decir que podemos almacenar datos en un determinado orden. Podemos meterle cualquier tipo de datos. 

- Nos sirve para agrupar ciertos elementos o datos que luego usaremos. 

- Los arras comienzan su identación desde el 0, es muy importante tenerlo en cuenta ya que a la hora de recorrerlos tenemos que tener esto en cuenta. 

- 